---
title: 差点就脱单了
date: 2024-05-21 15:00:35
tags: 读书笔记
categories: 读书笔记
---
《差点就脱单了（微信读书出品）》

汤佳佳
37个笔记

第四章 第二章 家里有皇位要继承的太子

◆ 我清楚的知道自己没有长了一张令人一见钟情的脸，所以我也并不认为他会对我真正上心。我只觉得，这个弟弟，可真大胆啊……


第八章 第六章 诡计多端的凤凰男

◆ 他既享受了我的美貌，我的青春，却又不愿意在这上面花费一星半点，甚至，那都是花的我的钱，他也觉得这不对。夫妻共有财产，理当合理分配，哪怕我才刚跟他交往不到半年，他俨然已经将我当做了他的所有物。我打心眼里觉得不对劲，但是我忍了。


第九章 第七章 四十岁的单身老baby

◆ 并不觉得自己比旁人矮。于是对他们的同情，觉得格外刺眼——那不是一种真正担心的同情，而是一种在你身上找存在感、找优越的同情。他们的眼神似乎在说：“你看啊，她年薪再多又怎样？她比我们都年轻又如何，她离婚了，她失败了，她以后再难嫁了。”

◆ 这时候，我认识了安姐。安姐是我们行业的一个老前辈。几乎所有大家耳熟能详的大case她都有参与，后来因为她的能力太强，于是炒掉了老板，出来自立门户。事业干得如火如荼、有声有色。短短几年就换了大别墅、提了迈巴赫。在搞钱的路上一往无前，也直接导致她整个人有点膨胀。

◆ 本来我跟他之间也挺纯粹的，没什么不纯粹的。不就是朋友介绍的一个男生，又不是要结婚？也不是男女朋友关系，我跟他什么关系都没有，他就到处去打听我，这让我很不舒服。紧接着又给我打预防针，让我不要物质。我觉得自己不算物质，但我也不可能因为一个男人而降低自己的生活水准。我喜欢什么，就努力赚钱，自己买什么！轮不到他来点评我物质与否。

◆ 我知道他很厉害，雄竞能力很强，但是，他三百斤的体重，和只剩下三缕头发的头顶，让我真的无法对他产生任何男女之情的幻想。我宁愿他像徐峥那样光头也不想看到几缕不知道究竟洗没洗的头发。


第一十二章 第十章 被警察破门而入的低配版杨洋

◆ 他虽然长得纯情，笑得腼腆，可是喜欢的女生，都是蜂腰翘臀大长腿，身上的布料越少越好。于是他在我的眼皮子底下……谈恋爱了。

◆ 但孙先生对这种毫无抵抗力，两个人天雷勾地火，三天就确定了恋爱关系，而后同居了。我知道这件事的时候，还在寻思着孙先生要过生日了，我该送个什么礼物好？？？？

◆ 我：“……”行吧，这个类型的，我天生基因不够，怎么练都不可能变成蜂腰翘臀大长腿，我也不大敢露。于是我放弃了孙先生，又开始继续做我自己的事情。

◆ 婚姻和恋爱在我的世界里，早已不是必选项。

◆ 我从来不知道一个腼腆、话不多的人，居然能说那么多的话。看到他就想到了曾经的我，或许在某一个时刻，在我跟他人炫耀自己幸福的时候，我也曾是如此的闪闪发光，快乐能够感染周遭所有人。我由衷为他感到开心，但我没有想到的是，在秀恩爱之后，很快，他就被打脸了。


第一十五章 第十三章 被挂在村口的飞行员

◆ 而我这脑子丝毫也没有思考过，一个年入十万的离过婚的小学老师究竟何德何能可以吸引一个三大航的正机长？


第一十六章 第十四章 广撒网的资本花瓶精英男

◆ 这个世界上谁不坎坷、谁会容易？活着就是九分苦，追逐着那一分甜


第一十七章 第十五章 奔驰车队的老大哥

◆ 这个世界永远不乏渣男贱女，可怜的是，真诚的人总是在被辜负。


第一十八章 第十六章 离婚不离家的三无男人

◆ 果然，又是一个蜂腰翘臀的小美女。看上去年纪不大，可能比我小个十岁左右。胶原蛋白满满的鹅蛋脸，不谙世事、天真烂漫的大眼睛，别说男人了，连我看了都喜欢。

◆ 疑惑他是有多不勤奋，才能让他投资的店铺一个接一个的倒下？


第一十九章 第十七章 小红书上的“照骗”医生

◆ 假如他展示的这一切是真的，我不可否认他的优秀。他的学历、他的工作，在这个社会上的确有着炫耀和洋洋自得的资本，但是他不尊重女性的态度，已经对自己人生的不负责任，让我觉得无比恶心。

◆ 从此之后，我在小红书上看到帅气的小哥哥，也不再抱有滤镜。这些年埋头苦干，完全没有了解到，原来这个世界上不止女生“照骗”，男人也学会了包装自己。于是“雄竞”也不再是单纯意义上的“雄竞”，他们也学会了欺骗，学会了从女人身上捞钱。我也不知道这究竟算社会的进步还是退步，但……我感到生理不适。


第二十三章 第二十一章 “开小差”的183律师

◆ 这世界对男人的要求就是很低的，有颜值、有才华、有钱，但凡沾上一样，就能杀出重围，获得一众女孩儿的追捧。不像女人，哪怕把自己修炼成了多边形战士，也未必能遇到一个能认认真真把自己耳朵后面那块肉给洗干净的男人。


第二十四章 第二十二章 “年薪三百万”的整容医生

◆ 反正大概这些年冲他三百万的年薪去的女孩子也不少，他自视甚高我能理解，毕竟是在雄竞赛道杀出一条血路的人，我尊重他的劳动成果，给予他一定的尊重。但是，百万年薪我自己能赚到，咱也不舔他什么。毕竟，我想要的都能靠自己的能力拥有。


第二十五章 第二十三章 二婚离异的“控制狂”

◆ 其实任何城市都一样，当大家都努力做到足够优秀，就算不是一个圈子的人，也总有会相逢的一天，因为优秀的人，并不多。


第二十六章 第二十四章 考公上岸就失联的运动员

◆ 。爱别离、怨憎会、求不得，酸、甜、苦、辣、咸，其实所有的问题都是自己的感官。发现问题、解决问题而不预设问题，其实人生就能过得很好。


第一十章 第八章 养了八千头驴的“某领导”

◆ 我所有的时间都用来做事业了，所以一直单到了现在。”


第一十一章 第九章 软饭变着法儿吃的杀猪盘

◆ 而他，一个月薪三千还只是兼职教练的情况下，有什么资格觉得三十万的车不好？！

◆ 。这世上人来人往，殷勤我高兴，冷淡我也早已习惯。甚至说，那才是正常的。

◆ 原来“脸”真的是一种情绪价值，上头之后，真的会让我这个智性恋失去理智。“今天值得庆祝，晚上我请你吃饭！”提完车，小猫带我去吃了一家烤肉。在大学城。

◆ 我也为小猫感到不值。虽然射精的是他，但是她没有经过他的允许就独自生下孩子，这在我看来也是不负责任的做法。她有生下来的权利，可他也有知情权。她先斩后奏是对自己、对小孩、对小猫，以及对她父母几方人的不负责任。她毁了小猫和小孩的一辈子。


第一十四章 第十二章 专业画饼大师

◆ 他可能觉得自己答得很好，但他完全没有听出来，我其实把自己也划分在了那一类里。我觉得自己也能算个小富婆了吧？

◆ 但他假如不主动发消息，我也确实会忘记这个人，忙到不会主动是真的。而他也不发消息，说明他也忙，又或者我没那么重要，他也想不起来有我这个人，那何必去自讨没趣呢？

◆ 他见我脸色有异，知道自己说错话了，又连忙找补，道：“当然了，男人和女人之间还是讲感觉，能让男人睡一次的女人很多，能持续睡的人可不多。你懂我的意思吧？”

◆ 我呵呵了一声，说：“抱歉，我不是商品，我不接受试。”我不再理会他，吃了苍蝇似的落荒而逃，并且气得连晚饭都没吃。

◆ 我也更加坚信网上看来的一个说法：“被光环迷惑的宿命就是被白嫖。”


第二十章 第十八章 那些闪闪发光的小鲜肉

◆ 在我这里有一条亘古不变的原则：失我者永失。

◆ 母亲的话让我非常寒心，我总有一种错觉，觉得我结婚幸福与否，他们根本不关心，他们只是需要我“正常”，显得我并不是一个没有人要的“弃妇”。他们从头到尾在乎的都只有他们的脸面，而并非我是否真的开心。

◆ 在过去我会很难过，但是有了事业、经济独立之后的我，并不会再把父母的话放在心上。我会尊重他们，但是不会按照他们的意愿去生活。

◆ 我痛定思痛，再次积极减肥、瘦身，将体重下降到了一个史无前例的地步，也加入了形体、舞蹈课程，从一个四分的普女，努力的挤进了七分小美女的队列里，也认识一群新的朋友。

◆ 而当一只舔狗，天天去一个人那里报道，有一天她突然不去了，被舔的那个人，或许还会觉得失落。他可能觉得没有我这只舔狗出现，有些不习惯。于是主动问我在干嘛？这是他第一次主动给我发消息。可是我却并没有很开心。我只给他看了我的狗。我感到由衷的难过。

