---
title: 强者思维
date: 2024-05-22 17:29:30
tags: 读书笔记
categories: 读书笔记
---
《强者思维》

陈宇
20个笔记

第四章 part 1 关于信念 意志是生命的蓝图，前进是唯一的退路

◆ 你说自己不够自律，半夜管不住嘴，坚持不了健身和学习，如果现在有人跟你签合同，坚持一年给你一个亿，你瞬间就可以获得“自律的能力”。自律的本质，是为了追求更深层次的欲望。自律不是手段，也不是什么个人特质，它只是人在追求深层欲望的时候，呈现出来的一种外在状态。

◆ 你根本不知道，“知到极处便是行”，做不到，就是不知道。

◆ 让你死盯目标，不顾一切

◆ 胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。”

◆ 当一个人拥有极致的欲望和近乎偏执的自信，就必然会在日常生活中显得无

◆ 他可以几年甚至几十年长期聚焦一个目标，重剑无锋，大巧不工，所有的方法论在极致的内驱力面前，都是花里胡哨，一力降十会。决定你未来人生走向的因素很多，但权重最大的那个，一定是“疯狂的欲望”和“偏执的自信”，这两样东西合起来，就叫作信念。


第八章 致疯狂的人

◆ 我们观测过的样本数约等于零。年轻人就应该有自己的想法，就应该桀骜不驯、锋芒毕露，应该像霍去病“封狼居胥，拜冠军侯”，像项羽披坚执锐，破釜沉舟，“生当作人杰，死亦为鬼雄”。

◆ 因为只有那些疯狂到自以为能够改变世界的人，才能真正改变世界。”[插图]

◆ 独孤求败只给杨过留下八个字“重剑无锋，大巧不工”

◆ “由于我的职位低下，人们都不愿同我来往。我的职责中有一项是登记来图书馆读报的人的姓名，可是他们大多数不把我当人看待。在那些来看报的人当中，我认出了一些新文化运动著名领导者的名字，如傅斯年、罗家伦等。我对他们抱有强烈的兴趣。我曾经试图同他们交谈政治和文化问题，可是他们都是些大忙人，没有时间听一个图书馆助理员讲南方土话。”[插图]

◆ 2023/11/23发表想法

毛泽东

原文：由于我的职位低下，人们都不愿同我来往。我的职责中有一项是登记来图书馆读报的人的姓名，可是他们大多数不把我当人看待。在那些来看报的人当中，我认出了一些新文化运动著名领导者的名字，如傅斯年、罗家伦等。我对他们抱有强烈的兴趣。我曾经试图同他们交谈政治和文化问题，可是他们都是些大忙人，没有时间听一个图书馆助理员讲南方土话。”[插图]


第九章 饮冰十年，难凉热血

◆ 而项羽把锅砸烂，把船凿沉，就是为了告诉大家，要么赢，要么死，没有安稳！“当是时……楚战士无不一以当十。楚兵呼声动天，诸侯军无不人人惴恐。”（《史记·项羽本纪》）

◆ 把自己变成一把钢锥，一辈子只凿一堵墙，肖申克的监狱也困不住你。人生这场游戏，只有一句至理名言——“我是主角，我不能输。”


第一十五章 从迷茫中破局

◆ 你就会发现除了时间，我们其实一无所有；除了自由，没有任何东西不可以失去。

◆ 没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的都会以另一种方式归来。

◆ 这种愤怒会带来最纯粹极致的力量。一个理智的人会改变自己去适应规则，只有那些愤怒的人才会想要改变规则来适应自己，但历史，是后一种人创造的。


第一十六章 辟邪剑法

◆ 普通人在逆风局唯一可能打出的反杀，就是一把梭哈。你唯一的赢面，就是把自己全部的时间，都聚焦在一件事上，把自己全部的能量，都凝聚在一个点上，孤注一掷，破釜沉舟，以一种近乎搏命的方式击穿它。除此之外，再无任何胜算。


第一十九章 孤独是最终的救赎

◆ 当你彻底放弃了上岸的幻想，意识到学会游泳是一件无法回避的事，就只能放下一切借口，做出改变了。有准备也好，没准备也罢；有条件也好，没条件也罢，都只能一往无前，非化蝶不可了。


第二十三章 part 3 自我疗愈 一切心理问题的解决方案：活在当下

◆ 就像有的人你只看了他一眼，却觉得整个世界都凝固了，这就是一眼万年。

◆ 而对于有期望的人，三年五年，就可以是一生一世。

