---
title: 施瓦辛格健身全书
date: 2024-05-21 14:37:15
tags: 读书笔记
categories: 读书笔记
---
《施瓦辛格健身全书》

阿诺德·施瓦辛格
51个笔记

点评

◆ 2023/10/19 认为好看




第七章 第二章 健身基础知识

◆ 可以针对上半身做8～12次反复动作，针对腿部做12～15次反复动作。

◆ 大家都知道，可以通过大量的有氧运动来增加心肺耐力。所谓有氧运动就是让你呼吸急促、心跳加快而你还能保持较长一段时间的练习。做有氧运动时你将会：

◆ 我一直坚信，心肺耐力同肌肉耐力同等重要。高强度的训练会使疲劳的肌肉中产生堆积的乳酸——生产肌肉收缩所需的能量时产生的废品。如果心脏、肺以及循环系统能够给这些地方提供充足的氧气，那么身体就会将这种乳酸重新加工成一种的新的能源；反之，这些堆积的乳酸会逐渐影响肌肉收缩，最终导致肌肉完全力竭。

◆ 我一直喜欢每天跑几英里的路程，以增强我身体的有氧能力。然而，一些健身者发现，跑步对他们并不合适，或者会导致他们的腿和踝关节受伤。所以，他们转而诉诸其他方式来增强他们的心肺功能，比如说单车、跑步机、踏步机以及其他类型的有氧运动器械。事实上，你的心、肺和循环系统功能越好，那么你进行健身训练的强度就可以越大，这样你就可以更快地实现你的健身目标。

◆ 尽管训练强度非常大，他的腿部仍然非常粗壮，股四头肌的清晰度和分离度都非常完美。

◆ 通过有氧运动可以让身体变得苗条是有道理的。假设你使用100卡路里的多余能量进行心肺功能训练，那就是说，你减少了身体中100卡路里的脂肪存储；或者，你可以多摄入100卡路里的蛋白质，而又不会影响你的减肥进程。

◆ 所以，一定要注意足够的休息和足够的营养摄入。这点，将在第四部分进行详细阐述。

◆ 方式就是通过渐进式的重量训练——举起那个铁家伙，而非有氧运动。

◆ 几乎在所有运动中，所有专业的运动员都会进行某种形式的阻力训练。

◆ 因为很多运动员在赛场上制胜的关键在于速度而非单纯的力量。”

◆ 所以詹纳对于采用何种训练计划，以及何种训练强度都十分小心谨慎。

◆ 无论我做了多少无用功，我的力量确实得到了提高。我练就了一身实实在在的肌肉，这也正是我能在1976年蒙特利尔奥运会上一举夺冠的原因。”

◆ 而现在，任何一个300磅的球员其身体成分中的脂肪比例都在12％以下，少数人的脂肪比这还少。


第八章 第三章 训练体验

◆ 毋庸置疑，充分的休息很重要，不要操劳过度，饮食要均衡，以为锻炼补给营养，但是无论你感觉有多糟，或者多么没有精力，只要你集中精神，专心致志，泵感仍然会出现。

◆ 2023/10/31发表想法

牛逼

原文：当有人问传奇的拳王阿里（Muhammad Ali）在一次冠军赛之前他会做多少次仰卧起坐时，他回答说，不清楚。他解释说：“只有开始疼的时候，我才开始数。”

◆ 当有人问传奇的拳王阿里（Muhammad Ali）在一次冠军赛之前他会做多少次仰卧起坐时，他回答说，不清楚。他解释说：“只有开始疼的时候，我才开始数。”

◆ 不管你的借口多么冠冕堂皇，没有付出就没有收获。

◆ 并且不允许我娇惯自己。


第一十四章 第三章 基础训练计划

◆ 在很长一段时间里，需要刻苦、持续、专注的训练。

◆ 训练计划·阶段1

基础训练第一阶段

[插图]

训练期1（星期一和星期四）

胸部

仰卧推举上斜推举仰卧上拉

背部

引体向上（每次训练尽可能多做，直到你能做总共50次反复）俯身划船

硬拉，3组，分别为10、6、4次反复，练到力竭（强力练习）


第一十八章 第七章 精神高于一切 精神，最强大的工具

◆ 当人们有强烈的动机时，他们可以在滚烫的煤上行走，他们能忍受美国海豹突击队严酷的体能训练，走过广袤的沙漠，驾雪橇穿越北极荒原，爬上珠穆朗玛峰，横渡英吉利海峡，骑自行车环游世界，举起惊人的重量——尽管异常痛苦，尽管不顺利，尽管胜算不高，尽管障碍不少，他们都毅然前行。

◆ 有了信念，就没有了忧虑，也没有了怀疑——只有绝对的信心。


第二十一章 胸部

◆ 胸部

胸部的肌肉

胸大肌由两个部分组成，锁骨部分（上部）和胸骨部分（下部）。胸大肌上部是与锁骨相连接的。并且，沿着身体的中线，胸大肌与胸骨以及一些肋骨上的软骨相连接。胸大肌最大的一块起于上臂骨骼（即肱骨），固定在下面的一个点上，并且正好在三角肌与肱骨的连接处之上。胸大肌在胸部像扇子一样延伸，并且像盔甲一样覆盖住胸腔——正中间与肋骨相连接，一直延展到肩部，这些肌肉使你能够完成许多的动作，如将一个球投出、宽握仰卧推举、将瓶盖从瓶子上拧下、自由泳以及双杠屈臂撑。此外，胸大肌同时与肱骨相连，因此它在引体向上等动作中也扮演着极其重要的角色。

◆ 并且像盔甲一样覆盖住胸腔

◆ 前锯肌是一组位于肩胛骨和肋骨之间的片状肌肉。

基本功能：让肩胛骨转动，向上耸肩，并且将肩胛骨向前、下两个方向拉动。

完全发达的胸部

一个有深度的、塑形良好的胸部对一个人的体格具有至关重要的作用。为了获得这样的胸部，你需要进行各种各样不同的练习：要发展胸大肌上部、胸大肌下部、胸大肌内侧和胸大肌外侧，以及胸大肌与三角肌的联结度。另外，还需要扩展整个胸腔，来使胸大肌达到最佳的视觉效果。

但是实际上，想练出完美的胸部，要比许多健身者想象的困难得多。你完全可以通过锻炼获得一个巨大的胸腔，以及两块巨大而厚实的胸大肌，但这仍然不能保证你就能获得一个完美的胸部。

◆ 最基本的仰卧推举动作是躺在水平的凳子上推举一个杠铃，这个动作永远是多数健身者最喜欢的练习动作。如果你的动作正确——合适地握住杠铃，并且尽可能完成整个动作幅度，那么你就将能够全面地发展胸部肌肉的块头。

◆ 虽然拥有你能想象的最大块头，却仍然有足够的柔韧性来把他们自己扭成麻花。

◆ 我建议你在自己的训练计划中加入大量的哑铃飞鸟、拉力器夹胸、屈臂撑和其他一些胸大肌练习动作。

◆ 而是一个关注细节的雕刻师。

◆ 仰卧推举、上斜推举、哑铃飞鸟、屈臂撑和仰卧上拉。

◆ [插图]

多里安·耶茨的胸肌上部非常发达。

◆ 因此，我就从为单纯拥有两块硕大的胸肌而训练，过渡到了为拥有冠军级的胸部而训练的阶段。

◆ 哑铃推举，做动作的下3/4阶段，不要让哑铃碰上，在动作最低处拉伸肌肉

胸腔

仰卧上拉（哑铃或杠铃）

[插图]

多里安·耶茨的这张照片，说明了从侧面看时，一个好的胸腔有多么重要。

如果在锻炼胸部肌肉时发现弱点，那么就按照优先原则训练你的胸大肌，即在你的力量还很充足、精力充沛的时候，首先训练弱区。

◆ 这只是时间、努力和耐心的问题—


第二十二章 背部

◆ 背阔肌的宽度能够通过任何一种下拉的动作来进行锻炼，如拉力器下拉或者引体向上。

◆ 相对来说，对背部的训练要比许多人通常认为的更加精细，也更加艰难。举个例子，背阔肌和其他背

◆ 如果他们在练习过程中向后摇晃身体，并且使用下背部或肩部本身，那么在整个的动作中他的背部都不会得到锻炼。

◆ 但健身时的情况是相反的，想要有效地训练背部，就一定要学会将背部肌肉各个不同的区域都孤立出来，让每一个独立的区域都尽可能地费力，而不是轻松。

◆ 在坐姿划船中，许多人都使用更多的配重，似乎举起很大的重量才是他们要做的，然后摇摇摆摆地原路返回，这样他们就在努力完成整个动作的过程中，过多地使用了下背部。

◆ 练习目的：加厚上背部。

这个练习同样能帮助加宽上背部，另外还能在一定程度上增加下背部的紧致度。

动作要领：（1）采用站姿，双脚间隔几英寸，手掌向下握住杠铃，握距较宽。双膝略微弯曲，上身向前倾斜，直到躯干基本与地面平行。保持背部挺直，头部向上抬起，杠铃以一臂远的距离悬在你的下方，杠铃要几乎触到胫骨。（2）主要利用背部肌肉，向上提起杠铃，直到它触到上腹部。然后，有控制地将杠铃放下，回到起始位置；接下来立即开始下一次反复。做这个动作时，让背部出力是非常重要的，而不要让它成为肱二头肌的练习动作。你要将你的双臂和双手想象成钩子，将其视为把背阔肌的收缩力传输到杠铃上的工具。


第二十三章 臂部

◆ 李·普里斯特证明：任何人都能练就令人惊叹的肌肉以及极其健壮的手臂——无论他的体型如何。


第二十四章 大腿

◆ 他们会照镜子，然后对自己的腿的样子感到失望，但是他们没有意识到，他们必须要在训练中全神贯注地付出努力，才能使这些巨大的肌肉做出反应。

◆ 我接受了这个事实，即要想让大腿训练有效果，就必须要对自己残酷，仅仅如此。

◆ 如果你想要塑造出一双健硕的大腿以及有形的臀部，

◆ 所以，很明显，他之所以有那样令人感到不可思议的腿部，凭借的绝不仅仅是遗传优势。

◆ 对打造股四头肌和臀大肌的块头来说，最基本的练习就是深蹲——这是你从始至终都会遇到的一种练习。每个优秀的健身者都依赖它。它会给你的身体造成一种复杂的力学影响。


第二十六章 腹部

◆ 却没有一个搓板式的腹肌作为辅助，来使得他的外形达到最佳效果。

◆ 但是它的确能打造出清晰度很好的肌肉，一旦你通过控制饮食和有氧运动减掉足够的脂肪，它们就会凸显出来。


第三十章 第三章 参赛饮食计划

◆ 你可能会问，称量所有要吃的食物，控制剂量，记下吃的每样东西并计算摄入多少热量，这样是不是很乏味而且耗费时间？毫无疑问，你说得对。但是为了让你的参赛饮食效率最大化、效果最显著，这些都是必需的。

◆ 坚持长期有规律和严谨的训练生活

