---
title: 长夜难明-双星
date: 2024-05-21 14:59:07
tags: 读书笔记
categories: 读书笔记
---
《长夜难明：双星》

紫金陈
39个笔记

第五章 2

◆ 公寓里的这两部电梯如果有性别，那应该是男的，毕竟上了年纪，需要反应时间。


第二十一章 17

◆ 这不一直等你批准吗？”


第二十二章 18

◆ 何超龙站起身，宽慰她：“你也别生气了，我待会儿就去试探她。我先给你服务一下，让你消消火。”说着便把王慧压在床上。


第二十三章 19

◆ 董明山觍着脸，拍拍钱一茹：“你的我都没吃厌。”

◆ 董明山抬起手：“你查，如果我今天白天回过家，如果我今天做了对不起你的事，我不得好死，出门立刻被车撞死！”


第二十四章 20

◆ 警察当场把何超龙和保姆王慧一并传唤回去调查，两人都不承认偷了钱，但面对警察的询问，面对监控录像的铁证，两人不得已承认了在业主家媾合。

◆ 孟真真思虑良久，毕竟是自己亲生的骨血，眼下或许是唯一可以留在孩子身边的机会了，可能这辈子也就这一次机会了，她不想错过。


第二十七章 22

◆ 那个女子个子高挑，足有一米七，身材纤细，妆发精致，穿一袭红色风衣，耳环、项链、戒指、手表，无一不透露出其家境之富裕，即便已经三十来岁，依然是人群中一眼扫去，第二秒注意力便会落到她身上的风景线。


第三十章 25

◆ 两人刚走进屋，何超龙便一把将孟真真按在墙上，心急火燎地道：“今晚就当你先补偿我一下了。”

◆ 他捡起地上的编织袋，翻找了好一阵子，总算被他摸到了隐藏的口袋，拉开拉链，将里面的钱全部拿出来，有六七万块之多。这些钱虽是孟真真这些年辛苦攒下的积蓄，可此时此刻，她也不敢抢夺，眼睁睁看着钱全被他拿了出来。

◆ 你是不是应该帮我放松放松？你放心，我也会让你很满意的。”


第三十二章 27

◆ 我遇到了小八，听他说你可能跑福利院找孩子去了。我就去福利院周边打听，得知你已经离开。后来呢，我听说你找过五哥，问他办假证的渠道，刚好五哥介绍的那个搞假证的是我一老哥们，我就找他问出了你的手机号码。所以——”

◆ 那你就杀了我吧……”孟真真抬起头，眼中透着无限的疲惫。


第三十三章 28

◆ 陈子华让孟真真留在楼梯口等候，在孟真真吃惊的目光中，他坐上了一辆颇有档次的奥迪轿车，将车倒到了楼梯口，停好车，打开后备厢，将编织袋装上车，招呼孟真真上车。

◆ 陈子华嘿嘿一笑：“这不是你想不想，我们的关系，是一辈子都扯不断的。”孟真真把指甲掐进了肉里，别过头，痴痴地望着窗外。夜色漆黑如墨，寻不到光亮。


第三十六章 30

◆ 王嘉嘉眼珠微微一转，当即道：“那就让你家的保姆把孩子带过来吧。”


第三十八章 32

◆ 一旁，赵泽宇瞥了瞥王嘉嘉，有些不满，谈正经事的时候扯这些鸡毛蒜皮的事干什么，搞得自己演戏都没状态了。


第三十九章 33

◆ 什么霸道，你一个臭保姆凭什么骂我？”赵星辰对孟真真大声呵斥道。

◆ 赵星辰不屑道：“叫我爸妈给钱？我爸都说了，今天是你们家有事求他，你居然还敢跟我抢东西！”

◆ 不要再学你爸那一套说话，绝对不许！听见没有？”

◆ 钱一茹虽然觉得王嘉嘉有些莫名其妙，不过王嘉嘉这人态度阴晴不定她也见识过了。面对这么个小要求，钱一茹自然应允：“如果您需要，随时喊她过去，您不用给工资，我们会另外给她。”“好的，那就谢谢你了。”


第四十章 34

◆ 王嘉嘉一言不发，拉起破碎的衣衫遮掩住身体，狼狈地走出了书房。赵泽宇看着关上的书房门，重新拿起手机，上面正在讲解肾阳虚和肾阴虚的区别，他叹了口气。


第四十三章 37

◆ 陈子华憨笑道：“在当今社会生存，就要磨得开脸面，这不也是巧合，我听说她嫁给了赵泽宇，刚好以前你手机里有她电话，我就试试看呗。介绍工作对她来说不就一句话的事吗？你看，现在这样子不挺好，我在她老公手下做事，离你也近。”孟真真狠声道：“我警告你，以后你不要再来骚扰我，我跟你没有关系！”


第四十五章 39

◆ 人经历再大的苦难，走出来后都会觉得这不过是人生的插曲。

◆ 毕竟，一般喜欢搭讪的男人不是丑就是穷，更多的是又丑又穷。


第四十七章 41

◆ 处理完后事，孟真真回了趟学校参加期末考试。暑假时，她便搬到了陈子华的住处，当了陈子华的女朋友。身上背了十多万块的债，陈子华手头也很拮据，于是孟真真准备找份暑假工赚钱。


第五十六章 49

◆ 医生说这种病要么是遗传，要么是孕期不良生活作息的影响。


第七十八章 70

◆ 王嘉嘉惨淡地笑道：“我爸丧事，小星每天来拜祭，不是应该的吗？你们赵家的脸是有多大，我们王家是有多卑微啊，这都变成施舍了？”


第一百零章 90

◆ 王嘉嘉微不可察地笑笑，没有继续追问孟真真话中的破绽，转而问：“赵泽宇知道陈子华和你的关系吗？”

◆ 王嘉嘉的目光直直地投向她：“所以，你事先就知道陈子华会被赵泽宇灭口，是吗？”“我……”孟真真更加难以解释了。“所以，陈子华的死和你有关？”

◆ 你要救董家，现在靠这个视频已经没用了，你要告诉我所有的事，这样我才能想出办法。”

◆ 当天，王嘉嘉就寻来了装置，在巧克力公寓正对天台门的方向装上了针孔摄像头，又让孟真真随身携带录音笔，二十四小时开机，这两样设备都远程连接到王嘉嘉的云盘中。


第一百三章 93

◆ 他们远比普通的家长做得好，孟真真这么多年来没有尽到抚养责任，内心对董明山夫妻充满了感恩之情。


第一百四章 94

◆ 孟真真说不出为什么，总觉得最近的王嘉嘉似乎和过去有一些变化。


第一百六章 95

◆ “洪梅阿姨，你走了，以后谁帮我改作业啊？”


第一百九章 98

◆ 要么查不到，查到了就是死罪。

◆ 明天晚上，你来找我，我会给你一个解决方案，让你彻底放心。不过，只能你自己来，不要带上唐显友，我怕他会把我灭口。”


第一百一十章 99

◆ 整个过程如此之快，赵泽宇整个脑子都是蒙的，这孟真真想干什么？难道她想用自杀来栽赃嫁祸自己不成？来为丁虎成或者陈子华报仇？或者为了董家？来不及多想，楼下已经传来喧哗之声，他想着孟真真身上被匕首捅伤，又从楼上掉下去，如果他继续留在天台，几分钟后就将百口莫辩了。


第一百一十一章 100

◆ 孟真真会因为这个理由而自杀？不合常理！信的剩余部分讲述了孟真真所知道的犯罪经过。不过她在这份表述中，把丁虎成被害，改成了何超龙被害，还说何超龙是她的男朋友。

