---
title: 龙族1-4
date: 2024-05-21 14:57:50
tags: 读书笔记
categories: 读书笔记
---
《龙族（1-4合集）》

江南
204个笔记

第五章 卡塞尔之门(3)

◆ 路明非扭动肩膀，一付死猪不怕开水烫的架势。


第七章 卡塞尔之门(5)

◆ 爱什么人不容易的，得在万军丛中杀出一条血路！最后一条狗，穿越无数龙骑的炮火，在剩下最后一滴血的时候，挥出改变战局的一爪！你要是死在半路上了，也很自然呐。不过不冲向炮火的狗不是好狗啊！”诺诺说。


第八章 卡塞尔之门(6)

◆ 只有我绝对没有后路可退，自由去追没有谁能拒绝……”他难听地哼着歌。

◆ 这家伙在他后来堪称不凡的人生里一直是这样的，平时他蔫得就像一根干黄瓜，可一旦决定了要做什么，就会如一株泡了水的西芹那样精神无比。

◆ “我是一个偶尔会发疯的人呐。”这是李嘉图·M·路后来的口头禅。

◆ 诺诺说要把男人的一切都赌上，路明非觉得自己有这觉悟。

◆ 嘿，真傻。”路明非对自己说，辛酸一直冲到鼻孔里。


第九章 卡塞尔之门(7)

◆ 什么事？当着众人被暗恋的女孩凌空扇了几个漂亮的耳光，然后一脚踹飞在角落里？”诺诺瞟了他一眼。


第一十一章 黄金瞳(2)

◆ 古德里安教授冲着路明非使劲点头。


第一十二章 黄金瞳(3)

◆ “提高要求？这样的父母完全不了解他们的儿子好么？难道他们以为自己生出的是天才么？


第一十五章 恺撒(1)

◆ 2023/05/24发表想法

绷不住哈哈哈太有意思了

原文：声称自己遇见了学术上的难题，

◆ 声称自己遇见了学术上的难题，

◆ 回中国也没什么不好，我不在乎，我在乎也不管事儿。”路明非双手枕在脑后，靠在床上，伸了个懒腰。


第二十一章 青铜城(3)

◆ 如果你看见一面墙，往上往下往左往右都看不见尽头，永远抵达不了边界，那是什么？”一个淡定的声音在船舱里响起。


第二十六章 龙影(3)

◆ 他们应该还觉得屠龙是个有趣而热血的事，值得他们奋斗一生。”


第二十九章 星与花(2)

◆ 你不用对我解释这件事，我说过我没有任何意思。”零打断了他。


第三十章 星与花(3)

◆ 心仪的女孩


第三十二章 星与花(5)

◆ “原来你还想要爬到我的床上来啊？我还以为只是约会吃饭和看电影呢。”巫女师姐回头看他，带着好奇的眼神。


第四十二章 哥哥(5)

◆ 是的，我要逼到他们无路可退，”校长低声说，“对于永恒不朽的生命来说，只要活下去，始终都有希望。怎么才会无路可退？”　　“在至亲被杀的时候，不再想活下去的时候，就会无路可退。”老牛仔叹了口气。


第四十三章 哥哥(6)

◆ 等我吃完了夜宵我会鼓励你的！”芬格尔神色庄严，抓着卡高举在空中，像是文革宣传画上拿语录的工人兄弟。

◆ “同为废柴，是要互相鼓励的啊。”芬格尔看也不看他。


第四十七章 龙墓(4)

◆ 就算在最难的时候，也要摆出一副我是开迈巴赫来的表情啊！”诺诺露出一个很淡的笑容来，射灯照着她的脸，她的脸是苍白的。

◆ 恺撒，我在你眼睛里看到了恐惧，”曼施坦因看了一眼手表，“他们如果活着，氧气还能够支撑一个半小时，一个小时之后，你可以下去救援。”

◆ 路明非死死抓着诺诺的手腕，现在把他的命和世界连接在一起的，只有诺诺的手。


第五十章 七宗罪(2)

◆ 零抓紧发射闸，神色平静：“赌一把咯。”

◆ 不知道，我只是讨厌一点希望都没有的感觉。”

◆ “你这一辈子就真的衰到总是暗恋那种绝无可能的女孩？”路鸣泽冷笑。　　“什么叫绝无可能？”

◆ 可我就是这么一个东西，这么被她捞出来了，费了这么大力气捞出来的总不能是个废物吧？”路明非狠狠地啐了一口，“他妈的！我已经当废物太久了！凡我做的事，做错的都是我笨，做好的都是因为我走狗屎运，凡我在乎的人，要么是不理我，要么是把我当猴耍，倒是有个二百五弟弟跟你一个名字，非常理解我，对我说夕阳你是个好女孩！这是他妈的什么人生？”　　“这是他妈的什么人生？”路鸣泽跟着他，低声重复。


第五十一章 七宗罪(3)

◆ 好了，这就是我存在的意义，很衰吧？要嘲笑就赶快嘲笑好了，我不在乎，你嘲笑也是对的，我也觉得没法跟恺撒楚子航比，我就是这么个人，存在意义不大，我接受现实！但是，嘲笑完了快把我摇醒！”路明非站了起来，深吸一口气，在喉咙里积聚了一个巨大的爆音吐出，“我赶时间！”

◆ ，谁说的来着，想要翻过一堵高墙，最好的办法是先把自己的帽子扔过去，这样你自然就有了翻墙的决心。

◆ “不需要计划，在我们两人的战场是没有计划的，用绝对的力量，抹掉他。”路鸣泽轻描淡写地说。

◆ 其实真的是蛮喜欢她的，不过也算不上爱什么的吧？还没有机会去爱这么个姑娘，没有机会去了解她，喜欢的只是她的漂亮和狡黠。她也是知道的吧？她能通过侧写猜出一间老房子原来的主人呢。不过就像路鸣泽说的，是火星到地球那么远，恺撒多好啊，是个女孩也不能踢了恺撒看上他路明非啊。

◆ 管什么四分之一还是三分之一的生命或者肉体，都不要紧，就让那个该死的契约生效好了。


第五十二章 七宗罪(4)

◆ “这个学院里固执的人真不是一个两个啊。”恺撒想。

◆ 他扯过索子，缠在诺诺手腕上，狠狠地打了个结。最后想了想，拍了拍她的脸，这个便宜还是要占的，也许是最后一个便宜了。

◆ 路鸣泽说的，权与力，像是能把什么东西攥在手中捏扁。

◆ 不，你不会死，路明非……你能做到的，”路鸣泽的声音于虚空中回荡，“只要你想想，要这么做的理由。”

◆ 要这么做的理由？唉，理由其实真的很简单，只是想在自己在乎的人面前显得拽一点吧？即使那个人跟自己都没多大瓜葛。　　但，这就是理由了。


第五十九章 生日蛋糕就是青春的墓碑(1)

◆ 都是人龙混血，因此学院里天才满地走，精英贱如狗。但

◆ 人家都说美国女孩子很开放啊，你找到女朋友了么？”第二斧如影随形。

◆ 我觉得我家老大的女朋友诺诺蛮好，对我也蛮仗义，不过看起来我有点像癞蛤蟆，我仰望天鹅，至今光棍。”


第六十三章 同学少年都不贱(2)

◆ 路明非抠着地砖缝儿满腔悲愤，觉得此一刻天下偌大悲情到极致的莫过于自己了，忽然想到这是在厕所里，这地砖缝儿……一股恶心硬生生地煞住了脑内的悲伤文艺风。

◆ 他又有点恍惚，这世界……真是变化快，好像抬头一看大家都走远了，就留下你一个小屁孩还站在原地。


第六十七章 悬赏(2)

◆ 可是楚子航那个派头他也学不来，只好干羡慕。


第六十九章 悬赏(4)

◆ 没什么对错。其实他无论做什么都不会讨这家人的喜欢，就像对一个女孩，因为她不爱你，所以你做什么都是错。

◆ 因为不爱，所以都错。

◆ 你需要付出的……只是心底里那点小小的温软，从此坚硬如铁。


第七十章 炎魔刀舞(1)

◆ 但是我们的胸肌不会像是要顶破上衣炸出来。”楚子航打量这群人健美冠军般的雄伟身材。　　“总不能把肌肉揣在兜里藏起来……”领队有点犯难。


第七十二章 炎魔刀舞(3)

◆ 也许甚至胜过龙王！”弗罗斯特一字一顿，“这就是‘尼伯龙根计划’，强化血统，突破混血种的极限，突破教科书上的理论。恺撒，这并不是梦话，秘党长老会能够做到。这是一项巨大的馈赠，我们在选择一个人来赠予。接受这赠予，意味着获得力量，也意味着巨大的牺牲，你将历尽艰险，甚至死去。你愿意么？”


第七十六章 蒲公英(1)

◆ 轻轻


第七十七章 蒲公英(2)

◆ 相反，掌握权力的人，曾经高不可攀的女孩会变成尘埃里的泥偶，高高在上的死敌也会对你跪地求饶，这就是权与力。

◆ 魔鬼，但是每个人都会因为得到它而狂喜。尝到了甜头的人就会爱上这东西，渴望把越来越多的权与力握在手中。想没想过有那么一天，就像今天你面对陈雯雯，你会考虑是不是要俯身把诺诺捡起来，因为对那时的你来说，她也只是尘埃里的一个泥偶。她再也不能捉弄你，不会一脸骄傲，甚至她哭着求你，你都不会动心。那种权与力……对你而言唾手可得，只要你愿意。”


第七十八章 蒲公英(3)

◆ 我以前看过一本书，叫《上海堡垒》，里面说全世界会有两万个人是你一见到她就会爱上她的，可你也许一辈子都遇不到一个。”路明非忽然说。


第七十九章 蒲公英(4)

◆ 没有什么目标能让你豁出去、用尽全力，豁不出去的人是没有用的，就算你的血统比我们都强

◆ 我看起来那么傻么？”诺诺比了个鬼脸，“我从幼儿园就开始谈恋爱了啊！”


第九十章 康河上的叹息(3)

◆ 昂热拍了拍路明非的肩膀，“是你父母赌上命的坚持让你和其他孩子一样，最终出生在这个世界上。如果以前怪他们没能照顾好你，现在你应该可以原谅他们了。他们愿意为你做一切事，从给你换尿布到为你去死。”


第九十一章 康河上的叹息(4)

◆ 这么想来……其实他的人生才够哀的。

◆ 我仰慕的女孩们还会从坟墓里跳出来，和她们同样变成枯骨的丈夫离婚来投奔我的怀抱么

◆ 谁敢碰我的最后一块奶油蛋糕，我怎么能不跟他们玩命？”

◆ 孤强”

◆ 是什么脆弱的理由，让你没有在某一天在天台上乘凉的时候忽然兴起跳下去？”昂热挑了挑眉。

◆ 这其实就是老家伙的人生吧？活了130多年却一直在慷慨赴死的人生，永远都在高速往前冲不知道什么时候撞到墙上就会粉身碎骨的人生，习惯了也能大声唱着歌无所畏惧。

◆ 他所念的所想的要不是白日梦要不是人家的女朋友，这么说来……好像喝high了跳个楼什么的也不是不能考虑……

◆ 哥哥，要活下去啊，”孩子轻声说，“我们都要活下去，生命是我们仅有的……一切了！”

◆ 我们就是为了这些脆弱的理由对抗龙族的，虽然脆弱，但也是仅有的。”

◆ 可是忽然间就那么那么的不甘心啊！我们的火……要把世界……都点燃？


第九十二章 中庭坠落(1)

◆ 所以我就该做得比别人都好，因为我那一份里有哥哥的一半……再怎么努力也不会被表扬……”

◆ 他从不跟人说起那件事，因为别人不会了解。既然这样，为什么要跟别人说？

◆ 有些回忆是不太好的，这种苦自己吃就好了，没什么值得分享的。有人愿意和你在凄冷的夜里一起坐在一辆破车里听下雨么？

◆ 他只是一个人坐在雨夜中的迈巴赫里听着爱尔兰民歌。

◆ “嗬！很给力啊！”昂热摩拳擦掌，“很激动！”　　“你脑子抽了么？你不怕心脏也在半空抽了？”路明非一口气接不上来。

◆ 什么时候称呼变成大师兄二师兄了？这是《西游记》么？为什么有种忽然变猪八戒的感觉？

◆ 我最喜欢的项目其实是‘小熊维尼和它的朋友们’。”


第九十三章 中庭坠落(2)

◆ 蛮好玩的真想再来一次，可惜排队太耗时间了，不如我们去白雪公主城堡逛逛……”

◆ 三个人同时抬头看了路明非一眼，“还没到非要放弃的地步。”楚子航淡淡地说。


第九十五章 守夜人(1)

◆ 把所有时间花在研究上，只求在临死前能多逼近真理的国度几步。

◆ 他们的身体不断地衰退，只有大脑发达。当然，他们很可能并不介意四肢退化只剩下个大脑思考，因为他们的人生除了思考别无意义。他们是群科学的狂想信徒，一群冠以天才之名的疯子。你想过他们那样的生活？”


第九十六章 守夜人(2)

◆ 有钱就会去定做些漂亮的衣服，想引起女生的注意，却常常得饿肚子。

◆ 那是我仅有的，为了那些，我不惜代价。”

◆ 如果你还有命能拼，就别等到后悔了再拼。”

◆ “对，做不到的，都是我的错。”楚子航轻声说，唇角的线条冰冷坚硬。

◆ 别担心跟你无关的事。”楚


第九十八章 守夜人(4)

◆ 守夜人低头一看，曾经引以为豪、喝醉了就会脱掉衬衣展示给酒吧女郎的八块腹肌已经变成了一整块凸起，当年的西部落拓美男子早已成为历史，如今


第一百二章 龙骨十字(1)

◆ 就跟认输一样，一个永远输牌的赌棍被人问起打牌是什么游戏，不由自主地说，“输钱呗。”

◆ 觉得长大了就可以去见那个梦中情人般的男人或者女人。

◆ 没准她都隐婚了，每天晚上回家和一个莫名其妙的男人亲吻，给他做晚饭，一起看电视，然后一起睡觉。他们相拥而眠的时候，那个儿童还躺在床上看星星以及幻想，慢慢慢慢地长大。


第一百八章 血统契约(3)

◆ 路明非忽然明白了那个叫周幽王的二百五为什么会烽火戏诸侯了，奶奶的要是你喜欢的女孩会因此对你笑笑，踹翻校董会的事情他路明非也不是做不出来。

◆ 他就是那种会为了某个神奇理由发疯的家伙！

◆ 只有他是个傻子，这些人都商量好了啊，只有他被扔下了。就像很多年前他去扮演一个小写“i”的那次……可那次来搭救他的人正跟男朋友拥抱呢，她也变成了“他们”中的一员。


第一百九章 罪与罚(1)

◆ 路明非最后都蹦上桌踩着刀匣用力了，完美地阐释了“蚍蜉撼大树”的意境。


第一百一十章 罪与罚(2)

◆ 昂热轻轻地抚摸刀匣：“有点害怕。怕知道自己的极限，怕知道有些事自己做不到……我必须坚信自己是能做到一切的人，要给龙族送葬的人，不能是一个有极限的人！”


第一百一十一章 罪与罚(3)

◆ 甚至……一条真正的古龙。”


第一百一十四章 幕后的人(2)

◆ ，但他是那种会坐在屏幕前摸到键盘就会成为皇帝的男人。每当他走进网吧扔下

◆ 酒德麻衣想了想，摇头：“我想他不在意任何人的感受。”　　“我也是这么想，你和路明非

◆ 但是偶尔他又会变成另外一个人……孤独，又凶狠，眼睛里藏着那么多的不甘心，就像是……燃烧起来了。”　　“燎原的大火都是从心底烧起来的，不是么？”薯片妞低声说。


第一百一十五章 幕后的人(3)

◆ 2023/05/26发表想法

赵梦华就是龙族吗

原文：为了彻底苏醒，他应该正在异化为龙类的躯体。


第一百一十六章 It s a Beautiful Day(1)

◆ 2023/05/26发表想法

啥意思，诺诺吗

原文：恺撒张开双臂拥抱她，好像是把整个世界抱入怀中的君王。』

◆ 恺撒张开双臂拥抱她，好像是把整个世界抱入怀中的君王。』


第一百一十七章 It s a Beautiful Day(2)

◆ 却被一根发丝般的东西封印了……只是因为她忽然想起来了，在三峡水下，是那个傻逼奋力地游向她，狰狞的脸，豁尽一切力气的咆哮。　　不要死？李嘉图……你到底想怎样啊？


第一百一十九章 悲剧舞台(1)

◆ 豁得出来，只要付钱，勾引个衰男根本不在话下。


第一百二十章 悲剧舞台(2)

◆ 所以她只能来找路明非，路明非是唯一一个她说什么都会点头说好的人。

◆ 好像自己不属于这里，好像一条狗走在人类的世界。

◆ “哥哥你记得么？我说过的，在这个世界上只有我和你一条心哦，虽然我是很想要你的命啦……但我会永远跟你在一起，你淋雨，我就不会打伞。”

◆ 哈哈哈哈，哥哥，你那时候在跟一个叫芬格尔的败犬一起抠着脚丫发牢骚呢。”


第一百二十二章 迷宫(1)

◆ 这种斗争路明非还是有绝对的把握的，


第一百二十四章 迷宫(3)

◆ 他在几乎必败的情况下赌上的全部赌注！


第一百二十五章 迷宫(4)

◆ 如果喜欢什么人，就要去找她，别在原地等哦。”万博倩轻声说，转过身走向看不到尽头的黑暗。


第一百二十八章 耶梦加得(2)

◆ 这根本就是豢养一条龙去屠另一条龙吧？

◆ 她是风王的女儿，风王的瞳孔，在高天里酝酿一场灭世的风暴。


第一百三十一章 耶梦加得(5)

◆ 这才是色诱啊，不着一点艳俗，也不用肌肤接触，只要笑一笑就点亮世界了，让你死且不惧。


第一百三十二章 凡王之血必以剑终(1)

◆ 汉高轻声说完，挂断了电话。

　　他看着窗外沉沉的夜色，轻轻地叹了口气，“被我们掩埋了几千年……龙族要全面反扑了吧？我们也无法再置身事外了。”

　　皇帝组接管了婚庆大厦。

　　混血种在中国的机构表现出了极高的效率，建筑工人迅速赶到，每个出口都用高强度钢板封死焊牢，围观的人惊讶地发现一群身穿皇袍的美国人被封在了大厦内部。

　　唐森面对着空无一人的大厅，抚摸着自己皇袍的元宝袖，回想这几天在北京闲散的日子，无声地笑笑。他不知道下面会发生什么，但家族的死命令已经以短信的形式发给了每个人。


第一百三十三章 凡王之血必以剑终(2)

◆ 这样会电路起火的！”路明非哆嗦着，“真能启动起来么？”　　“我不知道。”楚子航轻声说，扭头看着路明非，“但是总有事是要赌一赌的。你记得么？我们去机场的路上我跟你说，你留着命，就是什么时候用来搏的。满负荷输出！”他暴喝。


第一百三十四章 凡王之血必以剑终(3)

◆ 如果那个小巫女真的在乎，他也可以去轰爆她婚车的车轴啊，就像个骑着骏马来抢亲的强盗那样威风凛凛。可是诺诺真的在乎他在想什么么？只是施舍一些爱心给衰仔学弟而已吧？然后她还是会按照既定计划和所有人期待的那样嫁给光辉万丈的男朋友，她让你赶紧逃，自己却和男朋友留在最危险的地方。

◆ 也好啊，亡命之徒不就该这么死么？全力以赴，无路可退。

◆ 明知道什么事情不可能，还非要揣着希望。明明想为什么人把命都赌上，可是连下注的理由都没有。”

◆ 你就只有这些东西，就算没有人家多，甚至都是垃圾，你也不想失去，对不对？不想什么都没有。”


第一百三十七章 尾声：每个人的心里都有个死小孩

◆ 即便那么孤独地活在这个世界上，也从未偏离自己的方向，即便对着空无一人的屋子，也会大声说，“我回来了！”

◆ 恺撒以为自己找到了自由的爱情，但陈墨瞳……原本就是家族给他准备的新娘！”


第一百五十六章 无解之结(1)

◆ “如果你决定去，我可以当你的共犯，算我还你的人情。”楚子航说。


第一百五十七章 无解之结(2)

◆ 他讨厌路明非话中那种无力感，他已经把“无力感”这三个字从自己的字典里抹掉了。

◆ 有些事你发狠你就能牛逼，大部分事你怀着希望赌上命都没用。”

◆ 我用了三年的时间，拿到了黑带，在那之前没人相信一个小学生能做到。但我必须在三年内拿到，因为如果超过三年我就毕业了，我不知道会去哪个中学，我就不能揍他了。”

◆ 我不回答，我当然可以每次打中！因为我练了一万次！”

◆ 他按在路明非的肩上：“每个人都可以把自己的命握在自己手里，只要你相信你能做到！”

◆ 别跟屌丝谈勇气和希望。”他趴在长桌上，闭上了眼睛。


第一百六十一章 黑海白月(2)

◆ 只有一个人看到这本影集会淡然一笑，那就是娶了她的人。因为他看过她所有青春美丽以及渐渐老去，了无遗憾


第一百六十七章 日本分部(6)

◆ 说服他们，这世上的任何征伐都是一个男人先站起来，然后一群男人跟着他冲向战场！”


第一百六十八章 王牌组合(1)

◆ 们的工作是制造屠龙武器，武器工匠从不考虑舒适感。　　“见过给坦克安装分区空调、加热靠垫和按摩座椅的么？”阿卡杜拉所长振振有词。

◆ 路明非啊路明非，千万要讲江湖道义，不要神经病发作在任务中打老大的黑枪哦！”他在心底告诫自己。


第一百六十九章 王牌组合(2)

◆ 这里的每个人都奉行极道文化，崇尚勇气和视死如归的觉悟，唯有山崩于前而不变色的男人才能指挥千军万马，名将之才就是呆若木鸡，这也是日本人自古奉行的美学。按日本分部的审美昂热当然是倜傥的英雄，副校长也可以算作风尘奇侠，装备部就完了，全体都是怯懦的狗贼。


第一百八十三章 每只象龟心中都有一处温暖的水坑(3)

◆ 弱是一种罪


第一百八十四章 每只象龟心中都有一处温暖的水坑(4)

◆ 男人就是我们这样，虽然背上背着山也要轻描淡写地说话，承担责任是男人的天职。”


第二百零章 潜龙升空之海(3)

◆ 最想诺诺会喜欢他。


第二百二章 潜龙升空之海(5)

◆ 她一定也很害怕，但是强忍着给路明非看最漂亮最温柔的眼神。


第二百六章 浩劫的轮回(1)

◆ 像我这样的花花公子，每天就是玩玩女人，开开游艇，参加巴黎时装周，陪超模去瑞士滑雪，当然永葆青春。”庞


第二百一十章 老板(2)

◆ 有时候他会耍宝耍贱，有时候他会二不兮兮，但内心深处他是那种顽固到极致的人，没有任何人能让他改变目标。说


第二百一十九章 檀香味头发的女孩(9)

◆ 在最坏的情况下就要有最强力的手段，所谓力挽狂澜，意味着不惜一切！


第二百三十三章 男人的花道(4)

◆ 无悔之爱就是……把全身的力气都用上了，什么都不想，不害怕也不犯怂……”


第二百三十四章 男人的花道(5)

◆ 管他的！人生苦短，必须性感！”苏恩曦兴奋地拍着大腿。

◆ 人总要抱紧什么才知道自己真的存在，哪怕那只是个幻影。

◆ 爱就是那种完全不需要超能力的活儿，只需要勇气和决意。


第二百四十七章 神国画卷(6)

◆ ，就算是冲入火炉都无所谓，就算脚下是铁钉都会毫不犹豫地踩下去。　　所谓古流杀人剑，必须有舍弃一切的觉悟，源稚生已经做好准备硬吃恺撒一刀，首先击倒近身战中更强的楚子航。


第二百五十五章 正义的朋友(7)

◆ 有些人就是这么固执，明知道结局也不愿放弃，要跳舞，固执地按照自己的舞姿跳舞，跳到被焚烧殆尽……

◆ 坚持到死都不放弃，到底是美德还是愚蠢？


第二百六十一章 末代皇帝&最后一个克格勃(5)

◆ 太平洋战场上我们节节败退，政府放出‘一亿玉碎’的口号。那时日本有一亿国民，这口号的意思是要举国投入战争，


第二百六十四章 东京爱情故事(1)

◆ 去外面玩玩，过几天回来。


第二百七十章 黑天鹅港的亡灵(2)

◆ 我是为了这个东西而生的！我也可以为之去死！”


第二百七十一章 黑天鹅港的亡灵(3)

◆ 你爱上某人，愿意牺牲一切，像是火炬那样熊熊燃烧直到烧成灰烬，可那又怎样？你毁天灭地屠龙降魔浴血归来，你很牛，可那又怎样？你能给她什么样的生活？你牛你就有权得到她的爱么？


第二百七十六章 真红之土(2)

◆ 你不尽全力，不以最大的残忍，根本无法战胜它们！而你的背后就是人类，你必须守住这一关！


第二百七十七章 真红之土(3)

◆ 气候变化和地壳变化都意味着神的孵化已经进入尾声，我们的时间很有限，可在有限的时间里我们束手无策。”源稚生皱眉。

◆ 宫本志雄双手捧刀，起身，深深地鞠躬：“必尽全力！”


第二百七十八章 怪兽组合(1)

◆ 是哟，说起来我有个朋友就是奉子成婚如今已经当上了有钱人家的太太呢！”绘梨衣的试衣模特三间唯小姐语气里满是羡慕。


第二百八十四章 家庭晚宴(5)

◆ 他忽然明白在婶婶眼里自己是个在外面混出名堂的人了，婶婶打不过他，就只有讨厌他。

◆ 他还是不怨婶婶，这个世界上大家都蛮难的，都有很伤心很伤心的时候。

◆ 只要还有人等你，只要还有人跟你在一起，无论天涯海角你都不是野狗，保持着家犬的幸福感。

◆ 他找不到路，他又回到了那座燃烧的迷宫，这回轮到他用力来撑住他和女孩摇摇欲坠的世界。

◆ 他不能放弃，以前每一次他都能放弃但这一次例外，妈了个逼的他要活下去！他要离开这座燃烧的迷宫！他还要复仇！这个世界上还有个人是他要杀的！　　他不知道那人是谁……但他要杀了那个人！


第二百九十二章 迎着阳光盛大逃亡(3)

◆ 如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。”


第二百九十三章 迎着阳光盛大逃亡(4)

◆ 有何可惧？神复活又怎么样？当那万军之战开始之时，我将亲自迎战！”


第二百九十六章 来自北极的故人(3)

◆ 她能坚持到现在，只是靠着那个“要跟Sakura去很远的地方旅行”的心愿。


第二百九十八章 无天无地之所(2)

◆ 他一直在扮演一个满嘴烂话、好吃懒做、无所事事的贱人，想着也许这样的自己能稍微讨别人喜欢一些。

◆ 他心里隐隐约约地讨厌那个真实的自己，那个敏感狡猾、孤单无望、患得患失，却又无能为力的死小孩。


第三百四章 樱之坠(1)

◆ 这种时候惊悚恐惧都毫无意义，挥刀挥得更快才有意义


第三百一十一章 鬼之路(4)

◆ 可是人总是不能回头的，也没什么可后悔的，回想那时候一个少年和一个中年人，大家都以男人的身份相遇，也是值得举杯缅怀的。

◆ 白王站在黄泉古道的尽头，带着嘲讽的冷笑，看着人们向它祈求权力和幸福，卑贱得像狗。”　　乌鸦默默地听着。


第三百一十三章 神陨(2)

◆ 女孩望着这个神经病的背影，看他在控制台四处摸索，兴奋得像只找到香蕉树的猴子，完全忘记了几分钟前自己差点被一刀断头，也不想不久之后自己的生命就会结束。


第三百一十六章 神陨(5)

◆ 我可以牺牲那么多的东西，还在意什么名誉呢？你们说的那些荒唐事只是我作为普通人的荒唐事罢了，但现在的我不是普通人，我是风魔家的家主风魔小太郎。”


第三百一十九章 老板娘(2)

◆ 人长大了就是要跟世界和解的，然后就会感谢你遇到过的绝大多数人。


第三百二十章 老板娘(3)

◆ 这个世界上，其实大家都是普通人。


第三百二十二章 风与潮之夜Ⅱ(2)

◆ 今夜一切都是可能的

◆ 可亲人就是这个世界上跟你最亲近的人啊！如果换成我是皇，哥哥是鬼，就算为了他和全世界为敌，我也不会让他一个人孤单地逃跑……跟你最亲的人相比，世界算什么啊？”

◆ 在亲人的眼里，大义灭亲是个何等残酷的词啊，世间应该有那么一个人，你可以为他背叛一切，甚至于公理和正义。


第三百二十三章 风与潮之夜Ⅱ(3)

◆ 异日重逢，我该以何见你？以沉默、以泪水，还是以刀锋？我如警惕恶鬼那样警惕你，却又忍不住要用尽一切力量拥抱你。


第三百二十六章 风与潮之夜Ⅱ(6)

◆ 弱小，确实是有错的！在这个世界上，只有强者才能活下去！

◆ 但是能见源稚生的是源稚女，而不是恶鬼般的风间琉璃，源稚女斩断了自己的退路，从而换回了路明非的命。


第三百三十一章 达摩克里斯之剑(3)

◆ 人一生能有多久，能拥有多少东西？而我所拥有的一切，都在那个初夏的夜晚失去了，这就是我的人生。我不能平静地踏入坟墓，我只能咆哮着死去。”说到最后，昂热的声音仿佛金属撞击所发出的轰鸣声。


第三百三十八章 达摩克里斯之剑(10)

◆ 他仰望漆黑的夜空，雨水淅沥沥地打在那张坚硬的脸上：“当你所处已经是无边的黑暗，你又怎能不飞蛾扑火？”


第三百三十九章 漆黑之日(1)

◆ 每个人的生命都很短暂，在你的一生里，有几个人能陪你那么多年？


第三百四十章 漆黑之日(2)

◆ 既然已经认可了自己的使命，也清楚了可能为之支付的代价，那么自然是期待场面越宏大越好，尤其是恺撒这种爱热闹的。

◆ 有点遗憾是真的，不过我妈妈对我说，男人要做到每一天都过得不后悔。”恺撒说，“我觉得我还是做到了，不来才会后悔吧？这种大开杀戒的机会可不多。”


第三百四十二章 漆黑之日(4)

◆ 明知已经没法改变结果了，但他还是不愿放弃，他就是这种固执到死的人，所以上杉越说他是个浑蛋，他也没有反驳。

◆ 人确实是自私的动物，但为了极少数的人，人是能牺牲自己的。这种莫名其妙的感情就是爱，是人存在的证据。上杉越参加过无数次弥撒，每一次牧师都给他讲爱，直到这一刻，他忽然醍醐灌顶了。　　他猛地搂过绫小


第三百四十三章 漆黑之日(5)

◆ 但尸守对于死亡已经不再恐惧，它们眼看着同类在上杉越的刀锋上撞得粉碎，却仍旧如潮水般往上涌。


第三百四十四章 漆黑之日(6)

◆ 虽千万人，吾往矣。


第三百四十八章 小丑(4)

◆ 你们日本人真像传说中的那么蠢，直到今天还困在所谓的义理里，却不知道这个世界上只有权与力是永恒的法则。”


第三百五十三章 樱怒之日(5)

◆ 现在你明白了么？没有权与力，你什么都办不到。你本该是个咆哮世间的怪物，可你偏偏要收敛爪牙当个废物。”

◆ 现在发狠晚啦，如果提前半个小时你就能改变这个故事的结果，但那时候你在干什么？你在喝酒，在犹豫，在安慰自己。等到你下定决心了，已经来不及了。”

◆ “跟你说过多少次了，不能放过到手的机会，这个世界上你喜欢的人固然不多，但喜欢你的人也不会多啊。”


第三百五十七章 天谴(4)

◆ “博士，你根本不了解龙族，龙的战斗，从来都是不死不休！”路鸣泽狠狠地咬在赫尔佐格的颈部动脉上。


第三百六十三章 楔子：通往世界尽头的航路(4)

◆ ，他们的洗脑技术比起文森特那是更胜一筹，被洗完的人都表示最近烦心事少了，生活充满了希望……


第三百六十五章 楔子：通往世界尽头的航路(6)

◆ ，也只有这样的好刀才能配得上这样盛大的结局。

◆ “可惜不能帮你砍断婚车的车轴了，但无论如何，都不要轻易放弃。”他轻声说。


第三百六十六章 狂欢夜之舞(1)

◆ 狂欢完去死也无所谓”似的酗酒、歌舞、眉来眼去。


第三百六十九章 十五岁少年的葬礼(1)

◆ 因为想要力量，如果早些拥有力量，在红井深处就不会那么无助地大哭。真讨厌那样的自己，无助的时候只能求助于小魔鬼，空着自己的双手，什么都做不了。

◆ …原来只要你“上了年纪”就一定能掩饰自己的过去，装得好像你从不曾怯懦和迷离，从娘胎里出来就是响当当的男子汉。


第三百九十八章 楚天骄(1)

◆ 我不知道你什么脾气，总之谁要是敢动我的狗，我就会把我手边的一切冲那家伙砸出去，无论那是烟灰缸还是汽车！”

◆ 滚！当然是继续来！我什么时候在打游戏这件事上颓过？我玩的什么游戏不是完美结局？”路明非没好气地说。


第四百零章 楚天骄(3)

◆ 万山无阻


第四百一章 楚天骄(4)

◆ 惟手熟尔，这关老子打了五十多遍，菜鸟也熬成高手了。

◆ 当年他玩游戏的时候也是这样的劲头，几乎能做到不眠不休，全靠营养快线和辣条补血。


第四百四章 邵公子的夏季攻略(3)

◆ 总是岩石般沉默

◆ 男孩对女孩最用心的时候，都是他们只知世上有歪脖树还未见过森林的时候。


第四百一十三章 亡命之徒无路可退(1)

◆ 每个男人都梦想着这样一场约会对不对？那一天你终于想明白了，从此神挡杀神佛挡杀佛，所向披靡！


第四百一十四章 亡命之徒无路可退(2)

◆ ，唯一可以依靠的只有那无与伦比的力量，它是一切孤独、仇恨、黑暗的怪异集合体。

